손의 무기(활)을 업그레이드
활인 이유: 활 시위를 길게 땡기면 강도가 강력해지는 특성 이용 (럭키)
활 시위를 몇초간 당기느냐에 따라 파워?데미지?가 달라짐
적은 마우스 포인터로 지정(파판의 적이 지정되는 느낌)
>> 포인터를 옮김에 따라 실시간으로 적이 지정되고 그에따라 플레이어에게 보여짐
적들이 몰려올 때 시위를 몇초간 당겨서 어떤 데미지로 적을 죽일 지 선택하는 플레이어
3인칭
궁극기 사용 시 스킬 이름을 타자치고 적들이나 범위를 마우스로 선택해 누름에 따라 강도가 달라지는 타이핑 시스템

젤다
>> 지형 오브젝트 퍼즐..흐엉,,

다크소울
>> 죽으면 그 자리에 소울드랍..
>>> 이 게임도 죽으면 그자리에 무기를 업그레이드 할 수있는 재화를 드랍

지형을 이용한다,, >> 지형의 높이? 장애물에 따라 몬스터를 선택할 수 없음.
그 부분을 이용해서 지형에 잘 자리잡아야한다?
>> 이부분은 위의 시스템과 섞이면 충돌이 나지 않을까.

스테이지 형식

이동은 wasd 공격은 마우스 

적에게서 나오는 결정을 적에게 죽지 않고 계속 모아 지정된 공간에서 일정 가격의 결정을 지불하고 무기를 업그레이드 하는 형식

지형에 숨어있다가 갑자기 튀어나오는 적, 지형을 외우는게 아니라 적의 패턴을 외우는건 어떨까?

적에게 당하지 않으려면 일정 거리를 유지해야하고 그 유지 시간에 빠르게 시위를 당겨 최대한의 공격을 해야하는 활의 특성을 이용한 게임


---------------------------------------------------------------------------

모닥불연출
>> 스테이지 마지막 부분에서 무기를 바꿀 수 있는 공간이 모닥불
>>> 이쁘겟다

공간은 굉장히 인공적인 느낌 
>> 책 위의 여우 타이핑 게임(에피스토리)https://www.youtube.com/watch?v=axwiuAoQnJk
, 테임(배경이 떠있는 부분만) + 리틀데빌인사이드섬부분

타이핑적인 요소 많이 사용하고 싶은데
>> 감성적으로 표현하기에 좋을 것 같음
>> 이쁜 한글로 게임 내용을 많이 표현하고 싶다.
 >>> 게임 내에서 연출로 표현하기엔 현실적으로 불가능(리소스, 짧은 개발기간), 이걸 플레이어가 게임 내에서 타이핑 하는걸로 대체,,,?
 >>> 타이핑 입력은 전투쪽이 아니라 다른 부분에서 시스템적으로 사용하는게 좋지 않을까..?
